Funcionalidad 1:
Para poder ser ejecutada correctamente la funcionalidad identificación con redes sociales, se tiene que seguir unos pasos especificos:

a. Si tenéis TOMCAT instalado y activo, habrá que desactivarlo. En ubuntu he utilizado el comando "sudo systemctl stop tomcat". Esto se hace ya que como he comentado antes, se genera un entorno con TOMCAT y si hay uno activo puede interferir con el usado en la funcionalidad.
b. Se seguirá con la pulsación sobre el botón "Google", el cual nos abrirá una ventana con tres de botones, si se quiere acceder a la identificación se tendrá que pulsar el botón "Acceder" y si se quiere salir simplemente habrá que cerrar la ventana. En ningún caso se podrá tocar el botón "Aceptar" en este paso. 
c. Si se ha pulsado sobre "Acceder" se redigirá a la ventana para identificarse con Google, se procederá a la identificación.
d. Una vez identificado, la pantalla se quedará en blanco y se tendrá que pulsar el botón "Aceptar", el cual nos redigirá a una pantalla, la cual nos pedirá que creemos un enlace con nuestra aplicación. Pulsaremos sobre ella.
e.Se nos mostrará una nueva pantalla mostrando el correo utilizado para la identificación con Google y pulsaremos el botón "Finalizar".
f. Finalmente se nos mostrará un aviso de bienvenida y se accederá al juego.

Notas:
El usuario se podrá identificar siempre con su cuenta de Google, si no tiene cuenta en nuestra base de datos, se le creará y si ya tiene, accederá a ella.
El usuario que se haya identificado, al menos una vez usando los servicios de Google, también podrá acceder a su cuenta a través de la identificación estándar de nuestro proyecto, pero antes tendrá que cambiar su contraseña, porque al identificarse con Google se le asignará una aletoria.

Funcionalidad 2: Visualizar Ranking
- Para cerrar la ventana hay que usar el botón "Cancelar".

Funcionalidad 7: Publicación de resultados
- Es necesario tener los datos de desarrollador asociados a una cuenta Twitter para poder twittear el resultado.
